Descripcion del Juego

- Como mejorar la nave
    Desruyendo cosas podremos capturar elementos que nos ayudaran a mejorar nuestra nave
    - Neodimio -> Laser
    - H2O (Meteoritos) -> Cohetes
    - Electronica (Naves) -> Mejorar Velocidades
    - Ingenieros (Naves) -> Mejorar Cosas

- Como se desmejora la nave
    - Goples con Meteroitos
    - Goples con Naves
    - Alcanzados por Lasers

    Podemos perder elementos al ser golpeados o alcanzados, tanto Ingenieros como fungibles

----- Guion del Juego -----

Somos mineros espaciales y los piratas intentaran robar nuestros recursos.
1.- Iremos destruyendo Asteroides para recojer recursos minerales
    -Neodimio: Mejorar Lasers
    -Oro: Trade
    -Rubidio: Mejorar shield
    -Uranio: Mejorar Misiles
2.- Naves de piratas intentaran destruirnos para quedarse con nuestros recursos.
    Si destruimos sus naves podremos obtener
        Microchips: Guiado de misiles
        Ingenieros: Mejora de Lasers (velocidad, potencia, cadencia)
                    Shield (duracion, potencia)
                    Misiles (potencia, guiado, distancia)
                    Nave (velocidad, dureza)
3.- Si somos golpeados por asteroides o naves podremos ir perdiendo majoras de la nava hasta que quede destruida.

----- Guion -----

1.- Empezamos recolectando asteroides
    al Recolectar mas de 10 asteroides
2.- vendra la primera tanda de naves
    al Recolectar mas de:
        10 (ingenieros + microchips)
3.- llegaremos a la base de operaciones (la nave tirara p'arriba y todo quedara en blanco)
    aqui podremos ver lo que hemos recolectado y hacer nuestros upgrades









